
Todo:
- Pipes
DONE - Heredoc ctrl+c
- Heredoc met quotes als delimiter testen
- Moet er bij ctrl+c niet ook free worden gebruikt op de token_list enzo?
- 'Exit [exit_code]' moet ook werken.
- Minishell moet minishell kunnen runnen. Let op, zet SHLV +1 bij het openen van nieuwe minishell
- Reads, writes, mallocs, opens, etc protecten.
- Cleanup Norm 
V EXIT code fixen

- Export B= geeft wel een waarde als je env typt.
- Export += moet concetenation doen 
- Export +A moet niet kunnen (er mag geen enkele special character in de var naam staan).
- Export unset variables niet printen.
- Export A=1 B=1 C=1
V Node skippen bij meegeven naar execve en shell als unset 'true' is.
- pwd aan path toevoegen
