
Todo:
V Pipes
V - Heredoc ctrl+c
- Heredoc met quotes als delimiter testen
- Moet er bij ctrl+c niet ook free worden gebruikt op de token_list enzo?
V 'Exit [exit_code]' moet ook werken.
V Minishell moet minishell kunnen runnen. Let op, zet SHLV +1 bij het openen van nieuwe minishell
- Reads, writes, mallocs, opens, etc protecten.
- Cleanup Norm 
V EXIT code fixen

- Export B= geeft wel een waarde als je env typt.
- Export += moet concetenation doen 
- Export +A moet niet kunnen (er mag geen enkele special character in de var naam staan).
- Export unset variables niet printen.
- Export A=1 B=1 C=1
V Node skippen bij meegeven naar execve en shell als unset 'true' is.
V pwd aan path toevoegen


- 'unset PWD > hello' zou moeten werken, maar werkt niet.


- OLDPWD staat er niet in

- minishell> exit | exit 123  Exit niet met code 123

- verander het een en ander in de main.c na het testen.

- als PATH veranderd wordt, kijk dan of de var die gereturned wordt niet al gefreed is.


DEBUG:
    zet alleen de -g flag aan in de Makefile
    valgrind track-origins=yes --leak-check=full --show-leak-kinds=definite,possible --log-file="check_mem.txt" ./minishell
    valgrind --track-origins=yes --leak-check=full --show-leak-kinds=definite,possible --log-file="check_mem.txt" ./minishell
